なあ　あれ
看 那是
千歳ちゃん
千岁酱
私　声を聞いたときから 大ファンです
我 第一次听到你的声音之后就变成你的超级粉丝了
うれしいな　ありがとう
真高兴呢 谢谢你
女神様だ
女神啊
天使がいるぞ
这里有天使啊
千歳　そろそろ
千岁 该走了
あッ　はい
啊 是
ステージで会おうね
舞台上见吧
うんッ
恩恩
もう立派なプロなんだな
已经是很专业的声优了啊
わたしを誰だと思ってるの？
你以为我是谁啊
俺の助けは　もう必要ないのかもな
好像已经不需要我的帮助了呢
悟浄君　そんなこと言わないで
悟净君 别这么说
これからもサポートしてくれなきゃ
以后你要是不做我的经纪人
困っちゃうよ
我会很困扰的
まったく　おまえは自慢の妹だよ
真是的 你是个让我感到自豪的妹妹哟
そうかなあ
是这样吗
ちーちゃん　そろそろ起きて
小千 该醒了
あかんて　めっさ見られとるって
这样不行啊 都看着你呢
バカ者
笨蛋
バカだけど大物ね
虽然笨 却大腕呢
大バカ者
大腕笨蛋
大丈夫だよ　悟浄君
没关系的 悟净君
まだクビにはしないであげるよ
我还不会炒你鱿鱼的
想成为第一
一番になりたい
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就会绽放吧
咲くだろう
种下小小梦想的种子
小さな夢の種をまく
会发出什么(什么)颜色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到时候肯定会发芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想着
と甘く思おうてさあ
还不早早地收获吗
早くむくわれないかな
我都等急了  这是谁的错
焦るけど　誰のせい
现在我已经明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 开始了哦
気づいたんだよね　始まるよ
去绽放这个声音吧
この声を咲かせよ
想传达到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成为第一
一番になりたい
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就会开花吧
花になれるよ
紧紧 紧紧抓住未来吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
はい　じゃあ
好的 那么
#04  沾沾自喜千岁和愉快的伙伴们
みなさん　おそろいということでね
大家都到齐了吧
１話最速上映会的なイベント
第一话最迅速发布会...性质的活动
がんばって　いきまっしょい〜
大家加油啊 大干一场吧
…で　あの子　何してるの？
话说 那个孩子在干嘛
反省中です　気にしないでください
在反省 别介意
＜悟浄君の鬼　悪魔　マネージャー＞
悟净君这个魔鬼 恶魔经纪人
そういえば　原作の先生はやっぱ来れない感じ？
话说回来 原作老师果然来不了吗
ええ　まあ　原稿がちょっと…
是的 大概 原稿有点...
そっか　そっか　まッ　稼ぎどきだからね
是啊 是啊 正是大有赚头的时候呢
たくさん書いて　たくさん売って
多写点 多卖点
幸せになってもらわなきゃ
腰包幸福地多塞点啊
ちーちゃん　ここ座れるよ
小千 可以坐到这里
おお　八重　心の友よ
啊呀呀 八重 知心朋友啊
ひどいよね　悟浄君
真的很过分啊 悟净君
かわいい妹に今どき体罰だなんて
如今竟然还这么体罚如此可爱的妹妹
逆にシスコンなのかな　逆に
是反向的妹控吗 反向的
そういうの　ほんと迷惑だな
那样的话 真的很麻烦啊
千歳の　そういう前向きなとこ
千岁这种乐观的一面
たまに　すごいと思うわ
有时候我都觉得很厉害呢
せやけど ちーさまの気持ち　わかるわ
嗯嗯 但我明白千大大的心情
うちも緊張して　きのうはよう寝られへんかったもん
我也很紧张 昨晚都没有睡好
私も　やっぱり緊張するよね
我也是 果然还是很紧张呢
へッ？　緊張とかする要素ある？
额？ 有必要紧张吗
えッ　じゃあ　なんで居眠り…
那么为什么打瞌睡
今日　オープニング９０秒歌うでしょ
今天 不是要唱90秒的OP吗
いやあ　レコーディングしたやつに全然納得いってなくてさ
咿呀 我对录制的那个完全不满意
人前で歌うし　練習するじゃん？
在人前练歌 不是要练习嘛
徹夜でフル尺　自主的に
然后我通宵练了全曲 自发的
ち…　ちーちゃん　すごいッ
小 小千 好厉害啊
やっぱり　自分の限界追求しちゃうとこあるからな
果然 我还是想追求突破自己的极限啊
プロ意識が高いと　つらいなあ
我有这么强烈的专业意识 真是辛苦啊
イベント前日に徹夜するのは
在活动前一天熬夜
むしろプロ意識の欠如じゃないの？
倒不如说是缺乏专业意识吧
まあ そんなに難しい曲でもないしね
还好 也不是那么难的曲子呢
柴崎もフル尺できるの？
柴崎唱全部也可以吗
歌うだけなら
只是唱歌的话
ああ もっと練習しとけば　よかったな
啊 再练习多一些就好了啊
なんぼ練習しても不安やもんな
无论怎么练习都会不安呢
言うて　ほら　今日は上映会だし
话说回来 你看 今天是发布会
アニメさえあれば
只要有动画片
わたしたちが多少アレしたとこで関係ないでしょ
即使我们唱得不好也没关系吧
そうかな
是这样吗
そうだよ　だからちょっと居眠りしたって平気平気
就是这样 所以我稍微睡一会没事的
はいはい　うん？　やっぱり？
是是 恩？果然？
【奈亚拉托提普：克苏鲁神话里的邪神，热衷于欺骗、诱惑人类《潜行吧！奈亚子》里的主人公，此梗由此而来】
そっか　そりゃまいったね
这样啊 那就糟了呢
配信のほうは？　はあ　はあ
发布那边呢 恩 恩
オッケーオッケー！
OK OK
じゃあ　どうにかにゃるにゃるニャルラトホテプと
那么 想办法喵喵糊弄过去
…まあ、ライブ…感じだからミスっても味じゃん？
因为是现场唱的 出错了也有韵味嘛
ちょっと　ちょっと
稍微过来一下
はい
是
知らんけど
虽然不知道
あのね　いい話と悪い話があるんだけど
那个 现在有一个好消息和一个坏消息
どっちから聞きたい？
想先听哪个
話が早くなるほうで
哪个快说哪个
じゃ　順番に
那么就按顺序来
今日ね　オープニング歌ってもらう予定じゃない？
今天本来不是打算唱OP的嘛
どう？　彼女たち　調子よさげ？
怎么样 女主们 状态看起来好吗
うちの３人はいつもどおりだと思いますが
我这边的三个跟平常没差
なら　よかった
那样就太好了
ちょっと予定よりステージの尺が余っちゃいそうなのね
跟计划比起来舞台时间好像有延长
で　どうせだからオープニングをフル尺でドーンと提供ってどう？
反正都这样了 OP全部一下子全唱完 怎么样
はあ？　…いや　あの　テレビサイズだけって話では
哈？ 不 那个 不是说只提供电视版的嘛
まあまあ さっき言ってたじゃない
那个 刚刚谁不是说了吗
百花ちゃんと　万葉ちゃんと…
百花酱和万叶酱和
千歳ナントカちゃん
千岁什么什么酱
烏丸千歳です
乌丸千岁
茶 塑料瓶 垃圾                                       便当垃圾 这里
そうそう　千歳烏丸
对对 是千岁乌丸
フル尺できるっていうの聞いちゃったよ
我听到她说能唱全曲的哦
しかし
但是
しかも今回　緊急生配信でライブ中継もしちゃいまーす
而且这次 紧急实况发布还会进行现场直播哦
な…　聞いてないんですが
什  没听说过啊
いやあ　ひらめいちゃったんだよね
啊 那是突然想起来的
せっかくの機会なんだから
这么难得的机会
ドーンといくっきゃないでしょ
一定会很想大热的吧
世のため　ファンのため
为了世间 为了粉丝
そして何より彼女たちのため
而且更是为了她们自己
ほかのマネージャーさんにも確認してみないと
跟别的经纪人也必须要确认一下
それで　いいほうの話は？
然后 好消息是
今のが　いいほうの話よ
刚刚说的就是好消息啊
彼女たちもアピールのチャンスがドーンと増えて
女主们吸引人气的机会一下子就会增加
ファンの数も倍率ドンッ
粉丝数量也会翻倍
さらに倍してドンッ
然后再成倍增加
スターダービーの頂点へ
通往明星竞争中的顶点
でしょ？
对吧
…で　悪いほうの話は？
那么 坏消息呢
ごめん　ごめん　１話やっぱり間に合わなかったみたい
抱歉抱歉 第一集好像果然赶不上了
はあ？
哈？
まあ　放送日までには間に合うから大丈夫
反正 能赶上开播日的 没问题
とりま　今日はＰＶと
总之 和今天的PV一起
適当にガッチャンコした仮仮１話を流すってことで
适当地混杂着剪辑一下 然后放出临时的第一集
お客さんは　本編１話を期待して来てるのでは…
观众们不都是因为期待第一话才来的呀
いやいや
不不不
みんな　キャストのファンだから
大家都是主角们的粉丝才来的
むしろ喜ばれてｗｉｎ−ｗｉｎってわけよ
如果反而让他们高兴的话 那就达到双赢了
じゃあ　俺音響と調整してくるから
那么 我先去和音响导演商量一下
十和田　この件原作サイドにも伝えといて
十和田 你把这件事通知原作那边
よろしく　メカワンコ
拜托啦  丸博士
その　そういうことで…すみません
那个 就是这么回事 真抱歉
ええーッ　無理　無理　無理です
诶！ 不行不行不行啊
み…　みんな　大丈夫なん？うちは無理やけど
大 大家 没关系吗 我是不行的
歌うわよ
我会唱的
仕事なんだし　やるしかないでしょ
因为是工作啊 也只能这样做了不是吗
うう…　でも　でも
唔唔 可是 可是
まあまあ　心の友よ
没事 知心朋友啊
なんなら　わたしがフォローするし
如果需要的话 我会辅助你的
おまえが一番心配なんだよ
你才是最应该担心的吧
そろそろスタンバイ　お願いいたしまーす
差不多该准备一下了
はーい
好~的
ねえねえ　悟浄君　わたし　すごくない？
喂喂 悟净君 我是不是很棒
何がだ？
哪里啊
だって　きのうの今日だよ
你看 才刚过一天哦
練習したかい　ありすぎじゃない？
昨天练习了 真是太值了
アピール機会がバーンと増えて
提高人气的机会一下子就增加了
ファンもババーンと増えたりして
粉丝也会嘣嘣一下子就增加了
スター街道まっしぐら　なんてね
直奔星光大道 骗你啦
ああ　…っと
啊 那个
みんなで歌うの初めてだね
第一次和大家一起唱呢
何？　緊張してるの？
怎么 你在紧张吗
いやいや　いやいや…そんなんじゃなくて
没有没有啦 不是那回事
その…
那个
ねえ…
あんたなら　すぐ慣れるわよ
你的话 很快就能习惯的
ずぶとそうだし
看起来也很神经大条
そのうち何も思わなくなるわ
之后也不会想这想那的
そろそろですのでお願いいたします
是时候出场了 拜托大家了
こんにちはー
大家好
こん…
大
にちはー
家好
あの…
那个
はい　申し訳ない　このとおり
是的 真是抱歉 正如现在这样
いや　上映会に間に合わないのはもういいんです
不 这次赶不上发布会就算了
そんな気がしていたんで
我之前就觉得来不及的
あッ　そう？
哦 是吗
現状　どうなってるんですか？
现在变成怎么样了
とにかく絵コンテ送っていただかないと
还不送漫画分镜过来的话
こちらとしてもチェックのしようが…
我这边也就没办法检查了
絵コンテ　ああ　あれね
漫画分镜 啊啊 你说那个啊
はい
是的
あれ　ほら…なんだろう
那个吧 你看 该怎么说
最後のほう　修正してる段階かな
已经到了最后修改阶段了吧
今　名監督がちょっぱやで　やってますよ
现在 名导演正在超快速地修改呢
ちょっぱやで
超迅速地
１話からこんな調子じゃないですか
从第一话开始不就是这种情况吗
そろそろ上がってるんじゃないか
应该快要完成了吧
電話してみますか
我打个电话问问
まあまあ　便りがないのは　いい証拠
那个反正 没有消息就是好消息
ガッハハハ…
啊哈哈哈
お願いしますよ　本当に
拜托了哦 真的
じゃあ　いよいよ…
那么 差不多...
おおッ
哦？
今回のメインイベント
这次的主要大事
スペシャル映像をご覧いただきましょう
请大家观看一段特别的影像
今夏 开始播放
うん？　えッ？なんだ　これ
嗯？哎？ 什么啊这是
ＰＶと　ほぼ同じ
跟PV基本一样
１話は？
第一话呢
あれ　おかしくない？
不奇怪吗
本編ないの？1話　１話
没有正片吗 第一集 第一集呢
ちーさま？
千大大
みんなー　盛り上がってるかなー？
大家 都燃起来了吗
もうちょっとだけ盛り上がってくれるといいかなー
给我们再反应热烈一点就好了啊
でも　そんなこと　できるの？
但是 那种事情 可以做到吗
じゃあ　今日はここにいるみんなに特別に
那么 今天给在坐的各位特别地...
特別に？
特别地？
歌っちゃおうかなーッ
送上歌曲吧
乘风前进吧
〜さあ行こう　風を切って
和大家一起看彩色的日出
〜みんなと　虹色　Ｓｕｎｒｉｓｅ
等着哦 向约定好的未来前进
〜待ってるよ　約束の　未来へと
この歌　合ってなくないですか？
这个歌不太合适吧
いいでしょ　友達に頼んだの　あッ
还不错吧  我拜托朋友做的
悄悄持续的思念   什么时候忘记
秘め続けたあの思い   いつの間に忘れ…
いや　すごいな　あの子たち   盛り上げてるわ
那些孩子真厉害啊  气氛热烈起来了
もぎたてフレッシュ  ピチピチの新人なんだけど
虽然是刚摘下的新鲜 水灵灵的新人
いやいや　かなりのもんでしょ
哎呀哎呀   已经很了不起啊
ということは？
也就是说...
いけるんじゃないの？　この売り方
这种销售方式 不就可行了吗
いけちゃうか  イケイケドンドンかー
继续这样吗    不断去大卖啊
うちも事務所主催イベント   大々的に開いちゃおうかー
我们事务所也举行盛大的主办活动吧
乘风破浪   向着闪光的天空飞去 Let's go!
風を切って   みんなで光る空へ　Let's go!
お疲れさまでしたー
辛苦了
ちーちゃん  ありがとう　ありがとう
小千   谢谢  谢谢
えらい助かったわ
帮我大忙了
うちなんか　もう心臓バックバクで
我的心扑通扑通直跳
いやいや　たまたまだよ   わたしも緊張しちゃったし
只是偶尔发挥好   我也很紧张
おまえは本当にクソだが
你这家伙真是菜鸟啊
クソ度胸だけは  クソみたいにあるな
傻大胆这点也像活见鬼了
いやー　お疲れ　お疲れちゃん
辛苦了  辛苦了
千歳ちゃん　やっぱ才能あるわ
小千  你果然有才能啊
ええッ　そうですか？
恩   真的吗
それを見抜いた俺も才能がある なんつって
看透那一点的我也有才能  玩笑玩笑
ガハハー   ガハハー
哈哈哈  哈哈哈
生配信も大盛り上がり
直播也很受欢迎
みんな　「ちーさまかわいい」って   大人気だったよ
大家都说千大大很可爱   很受欢迎哦
またまたー　ほんとですか？
又来又来    真的吗
ほんと　ほんと   プロデューサー　ウソつかない
真的  真的   制片人不会说谎
やだー　もう
真讨厌
ほよー
呼哟
また　ひらめいちゃったよ   悟浄ちゃん
我又有一个主意   小悟净
なんですか　突然
突然又怎么啦
こんなに大盛況だったんだから  毎月配信しよ
这种大受欢迎的状况   我们每月都发布吧
アフレコついでに収録して  ガッツリ話題とりにいこうよ
顺便录好配音   我们就顺杆爬吧
また急な思いつきを…
又是突然想到的
いやいや　前々から温めてたのよ
没有  是老早就孕育的想法了
タイトルは  露出増やしてナンボでしょ
作品就要不时曝光才有价值吧
定期的に話題は提供しなきゃだし
也必须要定期抛出话题
しかしですね
但是
俺は　この企画　絶対成功させたい
我一定要让这个计划成功
むちゃをしても売りたい
就算胡来也想大卖
ああ？
啊
悟浄ちゃんも　そうでしょ？
小悟净也是这么想的吧
スケジュール調整してみます
我试着调整行程
「かわいい」「美人」「推せる」「大好き」…
真可爱  美女  推   太喜欢了
ちーさま　ちーさま  はッ　何？
千大大 千大大  啊 什么
あんな　１話の放送日　ヒマ？
你第一集播放那天有空吗
京ちゃんのおうちで  みんなで１話見れたらなーって
我们想着去小京家里大家一起看第一集就太好了
わあ　行く行く　そういうの大好き
哇  去吧去吧   太喜欢了
お疲れさま
辛苦了
お先に失礼しまーす
我先走了
とりあえず　３人で実況しよか
那姑且我们三人去看吧
いいね　なんか声優っぽい
真好啊  就像声优啊
うちら　とっくに声優やで
我们已经是声优了啊
そっか　大人気声優だったか   ガハハハ
是呢  是很有人气的声优  哈哈哈
いや　そこまでは言うてへんけど
不 还说不到那个份上
またまたー
又来又来
なんやねん
什么啊
なれたらいいね
是那样就好了啊
何？
什么
不満そうだったから
你看起来好不满啊
不満なんて　ないわよ
并没有不满啊
ただ　自分に　あきれているだけ
只是对自己无语罢了
でも客席は盛り上がってた
但是观众们的气氛也热烈起来了
そうね　何もかもバカみたい
是啊   什么都看起来很傻
それが求められているんだから   いいじゃない
他们想要的就是这样的  不是很好吗
原作者　今日来てなくて   よかったわ
原作者今天没来太好了
こんなイベント　見せられないもの
这种活动  根本不能看
それがわかったうえで   欠席したのかもしれないけどね
说不定原作者是知道不能看  才没出席的
えッ？  アフレコの絵が　あれだったから
呃  后期录音的画都那样了
あんただって　わかってたでしょ？
就是你 也明白的吧
まあ　ＰＶ詐欺なんて  よくあることじゃない
算了   这种PV欺诈不是常有吗
パパもそう言ってたわ
爸爸也这么说过
そうかもね
可能吧
じゃあ　出かけてくるね　悟浄君   帰りは　あしただから
那  我出门了  悟净 明天才回来
ああ　片倉さんちな  こんな時間から行くのか
啊  是去片仓小姐的家吧 这个时间去吗
うん　向こうの神社で  七夕祭り  やってるんだって
恩  说是对面的神社有七夕游会
じゃあ　行ってきまーす
那  我出门了
お待たせ
久等了
うちらも今来たとこや　なあ
我们也才来 对吧
どうしたの？　八重
八重  怎么了
お祭りで待ち合わせするのって  小学生以来だなって思って
我想着游会碰面还是小学生以来的头一次呢
声優になって　よかったなって
想着能当声优  真是太好了
大げさ
太夸张
声優と関係あるのだろうか
和声优有什么关系呢
いやあ　懐かしいね　こういうの
真怀念这种时光啊
願いごと　書く？
要写愿望吗
ええなあ  この神社　御利益あるらしいで
好啊  这个神社好像很灵
七夕と神社　関係あるのか？
七夕和神社有什么关系啊
さては　ニワカか？
突然兴起吗
ねえ　２人は何書いたの？
喂 你们俩都写了什么
いい作画で  ぬるぬる動きますように
希望画质优良 顺畅播放下去
みんなが楽しくなれますように
希望大家都开开心心的
ペライ
真薄
紙質がね
说纸的
そっかー　ちーちゃんは？
是吗  小千呢
２人と同じだよー
和你们一样哦
さッ　そろそろ行こう
那  差不多该走了
减少事务所
抽调的
中介费！
お…　おじゃましまーす
打 打扰了
うち　一人暮らしやし  そんな遠慮せんでええよ
我是一个人住  不用这么客气啦
人の家に上がるのって幼稚園以来
之前去别人家还是幼稚园的时候呢
声優になって　よかった
能成为声优  真好啊
今日は  いっぱい　おしゃべりしよな
今天我们就畅开了聊吧
結構　片づいてるよね
收拾的真干净啊
そう？  グッズとか厳選しとるからな
是吗  这些东西都是我好好挑选的
ふーん
恩
一見きれいなように見えても
虽然一眼看起来很整洁
この名探偵の目は  ごまかせないんだな
但骗不了我名侦探的眼睛
えッ　あれッ　おかしい
呃  咦  真奇怪
本当に片づけ上手だなんて
你竟然真的收拾得很干净
こんなことは許されないッ
我不允许这样
えッ　ちょ…　あかんて
啊  等等   不行
ちーちゃんが普段どんな片づけしてるのかわかった気がするよ
我好像知道小千平时怎么收拾屋子的了
わたしじゃない  悟浄君が勝手に片づけちゃうの
不是我收的   是悟净随便收拾的
お兄さんに  自分の部屋　片づけさせとんの？
你让你哥哥给你收拾房间吗
大丈夫   たぶんリプライ通知だと思う
没事   大概是回复的消息吧
そか　そろそろ　うちも　いっとかな
对了 我们也差不多要回复了
私　イマイチ発言のタイミングが  わかんなくて
我不太懂发言的时机
そうかな？
是吗
ちーちゃん  全部にリプ返してるの？
小千  你全部都回复吗
えらいわ　ようできんわ　そんなん
真厉害啊   竟然能一个一个回
まあ　一応  ファンは大事にしないとだしね
要好好重视粉丝啊
プロだなあ
真专业啊
いやいや　いやいや  そんなでもないって
没有 没有 没有的事
まあ　なんにせよ   まずは　うちらのアニメや...
不管怎样  首先我们的漫画 ...
＜四捨五入２回したら  わたしも５桁＞
四舍五入2次的话  我粉丝也是五位数
＜並んだ　いや抜いたか？＞
并排了 不 超了吧
あれ？  クースレ　今日じゃないんすか？
咦   九皇女不是今天放吗
そうだねー
是啊
「そうだねー」って
你说是啊
先生と上映会とか  しなくていいんすか？
不和老师一起去发布会也可以吗
大丈夫  結局　絵コンテの返事　来なくてさ
没事啦    最后分镜的事还是没有答复
白箱だけが  けさ　ギリギリ来たんだけどね
只有白箱今早踩着点送来了
【白箱：动画放送前专门制作赠送给参与动画制作的工作人员们的录像带】
角倉先生の家行って  ２人で見たから　もういいの
然后去了角仓老师家 我们两个看了之后  他说这样就可以了
そんな適当な..
真是随便呐
先生　あまり友達いないんですから  僕らで盛り立ててあげないと
老师没有什么朋友  要是我们都不支持的话
いいんだって　先生がそう言ったの
没关系的   老师都这样说了
わッ　始まるよ
哇 开始了哦
歌　わたしの歌きちゃう
歌  我的歌开始了
ひゃあ　緊張してきた
紧张起来了
まさか　光の速さで移動するの？
怎么会!  以光速来移动的吗
そんな…　体がもたへんよ
那样 身体受不了的
これしかないの　虚無に宿りし螺旋のウロボロスよ
只有这样了 宿于虚无的螺旋衔尾蛇啊
力を与えたまえ
给予我力量吧
あの　これって…
啊  这个
それ以上言うたら　あかん
不能再说下去
ああ　もうッ
啊  够了
京ちゃん
小京
こんなんで   勝てるわけ　あらへんやん
这样哪里算赢了啊
アホちゃう？　アホちゃう？ アホちゃう？
智障了吗 智障了吗 智障了吗
そう思うやん
会这么想的
でも　たぶん   みんな　がんばってるし
但是  或许  大家都尽力了
「千歳かわいい」「ユウナ役好き」
千岁好可爱   喜欢尤娜这一角色
＜ほぼほぼ人気声優感　出てきたし＞
大致上已经有人气声优的感觉了
＜もうすぐオープニングシングルも  出ちゃうし＞
过不了多久OP单曲也要出来了
＜トータルややプラス  …みたいな？＞
粉丝总数稍稍增加了  好像是
この間の話の続きなんですけど
之前我们说的事的后续
おッ　彼女たちの次の件？  -そうそう
哦  关于她们下次的活动  -对对对
あれ　もっと大きなプロジェクトでやりましょうよ
那个  我们做一个更大的项目吧
次世代大型オーディションとか   銘打ったり
打上次世代大型试镜这样的旗号
それでそれで　ナンプロ主催の  イベントでもって
然后 然后 在NO.1制片公司主办的活动上
ＣＤデビュー発表したり
发表CD出道
そこらの金の卵  バンバン発掘しては育てたり
不断发掘出金鸡蛋 培养他们
いいね　いいね
好主意 好主意
勝利のメソッド  見つけちゃったねー
找到胜利的方法了呢
落ちてる金を拾いにいこうねー
我们去捡正掉下来的金子吧
まあまあ  こっちは機会を与えるだけで
我们只是创造机会而已
実際に拾うのは彼女たちですよ
实际上去捡的是她们
主役は向こう　こっちは裏方
她们是主场   我们是后援
よッ　敏腕P　ゴールドラッシュに ツルハシを売る男
铁手腕制片人  在黄金热卖丁字镐的男人
「想哭的是我们才对哟」
掘ったね
挖到了呢
加油加油加油 加油加油加油 梦想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到桥头自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可爱也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是调味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等着吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐惧失败就什么也干不成哦
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定会受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  轻飘飘的不行吗？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真实的梦
come come future future　意外とまじな夢
迈出的一瞬间  受挫的心开始燃烧
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
扑通 扑通 扑通  痛并活在当下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力吗  努力了吗
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 当下短暂
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越极限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 梦想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 坚定出发GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
京ちゃんって　ずっと一人暮らし
小京   一直都是一个人住？
【九皇女声优见面握手会】
上京してからは　ずっとやね
自从来东京了  一直都是一个人住
一人暮らしって憧れちゃうな
真羡慕一个人住的啊
声優さんは実家暮らし多いよね
声优在自己家住的还是比较多的呢
そうかも　あとは弟とか  弟的なのと暮らしてる人とか多いよね
可能把 还有和弟弟或者像弟弟那样的一起住的人也很多呢
ちょっとちょっと　そういうのやめてえや
喂喂 不要这样说啦
弟的なとか　妙な誤解を招くやん
说什么像弟弟一样 会招来奇怪的误会的
なんで誤解？
误会什么
まあ 根も葉もない噂やけど
无凭无据的谣言什么的
ああッ　だから　ちーちゃん  お兄さんと一緒に住んで…
啊  因为这样  小千和才和哥哥一起住啊
えッ？　えッ？　違う違う違うから
呃 呃  不是的 不是的 不是的啦
お兄ちゃんのことなんて   全然好きじゃないからッ
我一点都不喜欢我哥哥